Guten morgen Frau Brüske,

Mit diesem E-mail möchte ich mich Ihnen für alles bedanken. 
Ich war sehr glückglich und motiviert.

Während diesen zwei Wochen habe ich so viel gelernt, 
nicht nur über den Beruf, aber auch über das Personal und die älteren Leute. 
Sie hatten so viel Geduld mit mir.
Sie haben auch mit einer gute und langsam Sprache meinem Fragen erklärt.

Diese Erfahrung hat mir sehr gefallen.
Ich möchte jetzt mehr über den Beruf lernen, die Sprache praktizieren, 
und den Weg als Krankenpflegehelferin fortsetzen (mit Ihnen, hoffe ich).

Viele grüsse,