Guten morgen Frau Brüske,

Mit diese E-mail möchte ich danke Ihnen für alles. Ich war sehr glückglich und motiviert.

Gefolge diesen zwei wochen habe ich so viele gelernt. 
Nur nicht über der Beruf, aber über die "Personel" und die Alteren leute. 
Sie hatten mit mir so viele Geduld. 
Sie haben auch mit einer gute und langsam Sprache meinem Fragen erklärt.

Ich habe diese Erfahrung so viele geschätzt. 
Ich muss jetzt mehr über der Beruf zu lernen und die Sprache praktizieren 
für der Weg als Krankenpflegehelferin fortsetzen (mit Ihnen, holfe ich).

Viele grüsse,